You should notice in the above example that the web browser’s request line ends with HTTP/1.1, while
theproxy’srequestlineendswithHTTP/1.0. ModernwebbrowserswillgenerateHTTP/1.1requests,but
yourproxyshouldhandlethemandforwardthemasHTTP/1.0requests.
It is important to consider that HTTP requests, even just the subset of HTTP/1.0 GET requests, can be
incredibly complicated. The textbook describes certain details of HTTP transactions, but you should refer
to RFC 1945 for the complete HTTP/1.0 specification. Ideally your HTTP request parser will be fully
robustaccordingtotherelevantsectionsofRFC1945,exceptforonedetail: whilethespecificationallows
for multiline request fields, your proxy is not required to properly handle them. Of course, your proxy
shouldneverprematurelyabortduetoamalformedrequest.
4.2 Requestheaders
TheimportantrequestheadersforthislabaretheHost,User-Agent,Connection,andProxy-Connection
headers:
• Always send a Host header. While this behavior is technically not sanctioned by the HTTP/1.0
specification, it is necessary to coax sensible responses out of certain Web servers, especially those
thatusevirtualhosting.
TheHostheaderdescribesthehostnameoftheendserver. Forexample, toaccesshttp://www.
cmu.edu/hub/index.html,yourproxywouldsendthefollowingheader:
Host: www.cmu.edu
ItispossiblethatwebbrowserswillattachtheirownHostheaderstotheirHTTPrequests. Ifthatis
thecase,yourproxyshouldusethesameHostheaderasthebrowser.
• YoumaychoosetoalwayssendthefollowingUser-Agentheader:
User-Agent: Mozilla/5.0 (X11; Linux x86_64; rv:10.0.3)
Gecko/20120305 Firefox/10.0.3
Theheaderisprovidedontwoseparatelinesbecauseitdoesnotfitasasinglelineinthewriteup,but
yourproxyshouldsendtheheaderasasingleline.
The User-Agent header identifies the client (in terms of parameters such as the operating system
and browser), and web servers often use the identifying information to manipulate the content they
serve. SendingthisparticularUser-Agent: stringmayimprove,incontentanddiversity,thematerial
thatyougetbackduringsimpletelnet-styletesting.
• AlwayssendthefollowingConnectionheader:
Connection: close
• AlwayssendthefollowingProxy-Connectionheader:
3