Foryourconvenience,bothsizelimitsareprovidedasmacrosinproxy.c.
Theeasiestwaytoimplementacorrectcacheistoallocateabufferforeachactiveconnectionandaccumu-
latedataasitisreceivedfromtheserver. Ifthesizeofthebuffereverexceedsthemaximumobjectsize,the
buffercanbediscarded. Iftheentiretyofthewebserver’sresponseisreadbeforethemaximumobjectsize
is exceeded, then the object can be cached. Using this scheme, the maximum amount of data your proxy
willeveruseforwebobjectsisthefollowing,whereTisthemaximumnumberofactiveconnections:
MAX_CACHE_SIZE + T * MAX_OBJECT_SIZE
6.3 Evictionpolicy
Yourproxy’scacheshouldemployanevictionpolicythatapproximatesaleast-recently-used(LRU)eviction
policy. It doesn’t have to be strictly LRU, but it should be something reasonably close. Note that both
readinganobjectandwritingitcountasusingtheobject.
6.4 Synchronization
Accesses to the cache must be thread-safe, and ensuring that cache access is free of race conditions will
likelybethemoreinterestingaspectofthispartofthelab. Asamatteroffact,thereisaspecialrequirement
thatmultiplethreadsmustbeabletosimultaneouslyreadfromthecache. Ofcourse,onlyonethreadshould
bepermittedtowritetothecacheatatime,butthatrestrictionmustnotexistforreaders.
As such, protecting accesses to the cache with one large exclusive lock is not an acceptable solution. You
may want to explore options such as partitioning the cache, using Pthreads readers-writers locks, or using
semaphores to implement your own readers-writers solution. In either case, the fact that you don’t have to
implementastrictlyLRUevictionpolicywillgiveyousomeflexibilityinsupportingmultiplereaders.
7 Evaluation
Thisassignmentwillbegradedoutofatotalof70points:
• BasicCorrectness: 40pointsforbasicproxyoperation(autograded)
• Concurrency: 15pointsforhandlingconcurrentrequests(autograded)
• Cache: 15pointsforaworkingcache(autograded)
7.1 Autograding
Your handout materials include an autograder, called driver.sh, that your instructor will use to assign
scoresforBasicCorrectness,Concurrency,andCache. Fromtheproxylab-handoutdirectory:
linux> ./driver.sh
6