YoumustrunthedriveronaLinuxmachine.
7.2 Robustness
As always, you must deliver a program that is robust to errors and even malformed or malicious input.
Serversaretypicallylong-runningprocesses,andwebproxiesarenoexception. Thinkcarefullyabouthow
long-running processes should react to different types of errors. For many kinds of errors, it is certainly
inappropriateforyourproxytoimmediatelyexit.
Robustness implies other requirements as well, including invulnerability to error cases like segmentation
faultsandalackofmemoryleaksandfiledescriptorleaks.
8 Testing and debugging
Besides the simple autograder, you will not have any sample inputs or a test program to test your imple-
mentation. Youwillhavetocomeupwithyourowntestsandperhapsevenyourowntestingharnesstohelp
youdebugyourcodeanddecidewhenyouhaveacorrectimplementation. Thisisavaluableskillinthereal
world,whereexactoperatingconditionsarerarelyknownandreferencesolutionsareoftenunavailable.
Fortunatelytherearemanytoolsyoucanusetodebugandtestyourproxy. Besuretoexerciseallcodepaths
andtestarepresentativesetofinputs,includingbasecases,typicalcases,andedgecases.
8.1 Tinywebserver
YourhandoutdirectorythesourcecodefortheCS:APPTinywebserver. Whilenotaspowerfulasthttpd,
the CS:APP Tiny web server will be easy for you to modify as you see fit. It’s also a reasonable starting
pointforyourproxycode. Andit’stheserverthatthedrivercodeusestofetchpages.
8.2 telnet
Asdescribedinyourtextbook(11.5.3),youcanusetelnettoopenaconnectiontoyourproxyandsend
itHTTPrequests.
8.3 curl
You can use curl to generate HTTP requests to any server, including your own proxy. It is an extremely
usefuldebuggingtool. Forexample,ifyourproxyandTinyarebothrunningonthelocalmachine,Tinyis
listening on port 15213, and proxy is listening on port 15214, then you can request a page from Tiny via
yourproxyusingthefollowingcurlcommand:
linux> curl -v --proxy http://localhost:15214 http://localhost:15213/home.html
* About to connect() to proxy localhost port 15214 (#0)
* Trying 127.0.0.1... connected
7